MrFix. Общая информация.

MrFix — модуль-декоратор для написания UI-автотестов на Python + Selenium 
Содержит все основные методы, необходимые для написания UI-автотестов. 
Является продуктом с открытым исходным кодом. 
Распространяется на условиях бесплатного программного обеспечеия. 
Поддерживает принцип «все в одном и в одном месте». 
Позволяет начинающему (и не начинающему тоже) автотестировщику не искать решение по различным мануалам и сайтам, 
  а сразу найти его и использовать проверенные рабочие методы в модуле MrFix.
  
Также преимуществом модуля является: 
  • уменьшение объема кода при применении методов модуля; 
  • бОльшая сосредоточенность автотестировщика на правильной реализации логики автотеста, а не на технической его части; 
  • однотипность подхода всех методов к форме организации входных данных, что упрощает запоминание и применение методов; 
  • надежность («рабочесть») методов модуля; 
  • преемственность версий методов модуля, т. е. те же самые методы из новых версий модуля будут иметь тот же самый набор и очередность входных параметров,
    чтобы обновление модуля не привело к нарушению работы уже готовых автотестов, где были применены более старые версии методов, 
    также для этого методы с новым набором и расширенным функционалом будут получать другие названия; 
    
Модуль MrFiх является упорядоченной и доработанной автором «сборной солянкой» решений, как найденных в различных мануалах и на различных сайтах, 
так и написанных непосредственно самим автором.

<!---
MrFix-Autotesting-Framework/MrFix-Autotesting-Framework is a ✨ special ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.
You can click the Preview link to take a look at your changes.
--->
